# 南京大学eHall本科生服务列表

共 73 项本科生线上服务。

- **本-导师管理**（教务服务）

- **本-课表查询**（教务服务）

- **本-培养方案查询**（教务服务）

- **本-网上评教**（教务服务）

- **本科毕业论文**（教务服务）

- **边境通行证办理**（公共服务）

- **补考办理**（教务服务）

- **成绩查询**（教务服务）

- **创新创业**（i校园）

- **答辩公示管理**（研究生服务）

- **大类分流**（教务服务）

- **大学生创业训练计划申报**（公共服务）

- **电子资源**（i校园）

- **第二课堂**（公共服务）

- **国际交流**（i校园）

- **国内交换项目**（教务服务）

- **缓考申请**（教务服务）

- **奖学金**（本科生服务）

- **教室借用**（教务服务）

- **基本信息**（本科生服务）

- **节假日离返校**（本科生服务）

- **就医指南**（i校园）

- **科创赛事**（公共服务）

- **空闲教室**（教务服务）

- **跨院系准入**（教务服务）

- **困难补助**（本科生服务）

- **困难生**（本科生服务）

- **绿色通道**（本科生服务）

- **免修不免考办理**（教务服务）

- **南大标识**（i校园）

- **南大官网**（i校园）

- **培养方案**（公共服务）

- **青马课程**（公共服务）

- **勤工助学**（本科生服务）

- **荣誉称号**（本科生服务）

- **社会实践**（公共服务）

- **实习岗位**（公共服务）

- **宿舍报修**（本科生服务）

- **宿舍申办**（本科生服务）

- **通用报名**（教务服务）

- **我的考试安排**（教务服务）

- **我的课表**（教务服务）

- **五育管理**（公共服务）

- **五育项目**（本科生服务）

- **心理咨询**（i校园）

- **信息化服务**（i校园）

- **信息化指引**（i校园）

- **信息收集**（公共服务）

- **学费减免**（本科生服务）

- **学分认定**（教务服务）

- **学籍异动**（教务服务）

- **学生车辆申请**（公共服务）

- **学生创业计划竞赛系统**（公共服务）

- **学生创业园入园退园系统**（公共服务）

- **学生干部**（公共服务）

- **学生教务首页**（教务服务）

- **学生社团管理**（公共服务）

- **学生通行管理**（公共服务）

- **学生信息**（教务服务）

- **学士学位申请(南京大学)**（教务服务）

- **学术科创**（i校园）

- **学业预警**（教务服务）

- **学院部门**（i校园）

- **研究生总课表**（研究生服务）

- **迎新服务**（本科生服务）

- **悦读课程**（公共服务）

- **正版软件**（i校园）

- **职业咨询预约**（本科生服务）

- **重修选课管理**（教务服务）

- **专业准出申请**（教务服务）

- **助学贷款**（本科生服务）

- **助学金**（本科生服务）

- **本科生出国（境）申请**（本科生服务）
